a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Respueta : quedo con las modificaciones y los commits que se realizaron en la ultima rama

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Respueta : Si ,BETA puede ver los cambios

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Respueta :

4. git clone (link del directorio)
git checkout (rama de gamma)
"AUGUSTO DELGADO">>datos.txt
date>>datos.txt
cat /proc/cpuinfo >CPUBeta.txt
git push origin (rama de gamma)


5.git merge origin/(rama a fusionar) -m "(mensaje)"
parado sobre la rama principal

git push origin (rama principal)


6.git pull
git branch (nombre de la nueva rama)
git checkout (rama creada) 
"AUGUSTO DELGADO">>beta.txt
ipconfig>>beta.txt
date>>beta.txt
git push origin (rama nueva)

9.git pull
git merge origin/(rama a fusionar) -m "(mensaje)"
parado sobre la rama master